嘿，这是按Elle Walker的，您正在注意自己的决定
考虑下图，以O为中心的圆弧是一个四分之一圆。
用B和CI表示的最简单的圆弧半径公式
里查德·弗里曼（Richard Fineman）起初甚至错过了这个问题
头脑会绊倒，您能解决这个问题吗？何时尝试
您已经准备好继续观看视频以寻求解决方案，所以让我先浏览一下
错误的答案，但人们常犯的错误是使用
勾股定理让R等于圆的半径，然后我们可以写成
R负a是该矩形的一个长度，R负C是另一个矩形的长度
然后，我们在此矩形的边上有一个直角三角形，其边R减Ay
勾股定理将负C和一个斜边B的数量R减
平方加R减去C的平方等于B的平方
人们将其扩展为R中的二阶方程，然后我们可以求解R
使用二次方程式，仅将正平方根保留为
得到半径的正值，我们最终得到以下复杂
以B和C表示R的公式，所以这是一个有效的公式，但不是
最简单的公式，所以这是对这个难题的错误答案，那么我们怎么能
弄清楚，诀窍是如果我们发现B是矩形的对角线
再次让R等于圆的半径诀窍是考虑什么是
如果我们画另一个矩形的另一个对角线的长度
对角线，我们会注意到它正好是
圆的半径，因此R也等于该对角线的对角线长度
矩形，但是由于矩形的对角线彼此相等，因此
表示我们有一个非常简单的公式，我们必须让R等于B，这就是
正确答案，您知道吗感谢您观看这些视频
可以免费观看的数学视频激发了人们的信心并建立了信心
世界各地的人们，他们已经拥有超过1亿的观看次数
您的帮助，我们可以分享数学的美丽，并使世界变得更美好
地方，请免费订阅以观看最新视频并分享所有
介意您的决定视频向您发送电子邮件给我一个难题或话题，请介意您
如果您选择，决定会很平静，您可以阅读我的书，这些书在
视频说明，您可以在patreon上支持我，以获得独家奖励
感谢您的收看，也感谢您的支持